---
layout: default
title: Добавление файлов и ссылок на файлы в визуальном редакторе
nav_order: 7
parent: Работа с материалами сайта
grand_parent: Руководство пользователя
---

# Добавление файлов и ссылок на файлы в визуальном редакторе

Проделайте следующие шаги:

1. Выделите текст, с которого вы хотите установить ссылку на файл и нажмите кнопку «Вставить / редактировать ссылку»

	![Пример]({{site.baseurl}}/images/vis2-1.png)

2. В открывшемся окне вы можете ввести ссылку либо ссылку на файл.

	![Пример]({{site.baseurl}}/images/vis2-2.png)

3. В открывшемся окне выберите папку на сервере, в которую вы хотите загрузить файл и нажмите кнопку «Загрузить файл».

	![Пример]({{site.baseurl}}/images/vis2-3.png)

4. Выберите файл на вашем компьютере и нажмите кнопку «Загрузить».

5. Найдите загруженный файл в списке файлов, выберите его и нажмите кнопку «Ok»

	![Пример]({{site.baseurl}}/images/vis2-4.png)

6. В открывшемся окне нажмите «Ok»

	![Пример]({{site.baseurl}}/images/vis2-5.png)

7. Ссылка на файл установлена. Нажмите «Сохранить» или «Сохранить и опубликовать»

	![Пример]({{site.baseurl}}/images/vis2-6.png)